-¿Que muestra la instrucción sp_help materiales?
	Muestra los tipos de dato de cada campo, información del propietario y otras características de tabla materiales.

Ejecuta las instrucciones que contiene el archivo crear.sql
-¿Qué efecto tuvo esta acción?
	Creó las tablas Materiales, Proveedores, Proyectos y Entregan

-¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?
	Se pueden guardar las consultas para utilizar el código después en caso de ser necesario y de esta manera se escriben menos comandos.

Abre una sesión de FTP y sube los siguientes archivos a tu directorio inicial.
¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos? (checa su contenido)
	Los archivos contienen los datos de las tablas separados por comas, siendo cada coma una división entre columnas y cada salto de línea una división entre filas.

¿Qué relación tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?
	El archivo materiales.sql define que el archivo materiales.csv contiene los datos de la tabla separados por comas y saltos de línea.

Ejecuta los comandos definidos en el archivo materiales.sql.
Después de la ejecución del comando, vuelve a revisar el contenido de la tabla materiales mediante el uso de una consulta.
¿Qué sucedió después de escribir SELECT  * FROM Materiales?
	Los datos del archivo csv se encuentran en la parte inferior de la aplicación, junto con el nombre de cada campo.