Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla. ¿Cuál es? ¿A qué se debe?
	- La tabla ya contenía una clave con el valor de 1000 y aún así aceptó el nuevo registro. Esto se debe a que aún no definimos una llave primaria.

Agrega nuevamente el registro a la tabla de materiales:
¿Qué ocurrió?
	-Después de agregar la llave primaria, el software ya no me permite insertar claves repetidas y muestra un error diciendo que estoy violando un constraint.

¿Qué información muestra esta consulta sp_helpconstraint materiales?
	-Muestra el nombre de la tabla, el tipo de constraint, el nombre del constraint y la clave del constraint

¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias?
	ALTER TABLE Materiales add constraint llaveMateriales PRIMARY KEY (Clave)
  	ALTER TABLE Proveedores add constraint llaveProveedores PRIMARY KEY (RFC)
  	ALTER TABLE Proyectos add constraint llaveProyectos PRIMARY KEY (Numero)
  	ALTER TABLE Entregan add constraint llaveEntregan PRIMARY KEY (Clave,RFC,Numero,Fecha)

¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero?
	-El sistema permite la insersión de claves foráneas en la tabla Entregan cuando todavía no se insertan en la tabla de las que son llaves primarias

¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro?
	-Permite la inserción sin mostrar algún error

¿Qué significa el mensaje que emite el sistema?
	- Que no se pueden insertar esos valores porque hay un conflicto entre la inserción y la tabla Materiales

¿Qué significado tiene la sentencia anterior?
	- La llave foránea ya fue definida y solo se puede añadir un nuevo valor de Clave directamente desde la tabla Materiales

¿Qué significan las columnas de esas consultas?
	-Constraint_type: tipo de restricción
	-Constraint_name: nombre dado a la restricción
	-Constraint_keys: llaves que participan en la restricción

¿Qué uso se le está dando a GETDATE()?
	-Toma la fecha y hora de la inserción

¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad?
	-No porque el valor del campo es nulo y es poco lógico que haya una entrega vacía

¿Cómo responde el sistema?
	-Muestra un mensaje diciendo que la inserción no se logró por un conflicto con el constraint cantidad

¿Qué significa el mensaje?
	-Cantidad no puede tener un valor igual a cero

Integridad referencial
	-La integridad referencial se refiere a la utilización de datos de manera uniforme. Para permitir la integridad referencial se
	 emplean restricciones que no acepten datos duplicados, inválidos o poco pertinentes.

Referencias:
(2021). ¿En qué consiste la integridad de los datos y por qué es importante?. 06/03/2021, de Talend Sitio web:
 ¿En qué consiste la integridad de los datos y por qué es importante?